
git init. -> cria um repo git na pasta atual
git status -> mostra o status do trabalho
git commit -m -> faz commit do que estava para ser comitado
git add nome_arquivo -> adiciona arquivo para ser commitado
git log -> mostra todo o histórico de commit
git diff -> mostra tudo o que foi atualizado.


### Fluxo de Trabalho ###

1. Criar diretório (pasta) do projeto
2. Iniciar o git dentro do diretório criado (git init.)
3. edita ou cria arquivo
4. git status
5. git add <nome do arquivo>
6. git status
7. git commit -m "mensagem para identificação"
8. git status
9. volta para o passo 3.
